4.1 地址注册接口
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

:说明: 推送地址给平台，此地址用于分配给用户

:接口地址: /api/v1/address/register
:请求方式: POST
:备注: 每次向Custody推送地址条数上限为100条，每次推送时会检查Custody剩余的地址可用数是否大于5000，如果有5000个地址没有被使用，则不允许注册；如果地址是memo类型，只需注册一个地址，memo由乙方分配

:请求参数:

========= ========== ============= ===================================================
Param	    类型        是否必须       说明
app_id	  string	   是	          客户标识
time      int64	       是	          时间戳
sign	  string	   是	          使用甲方私钥对请求数据明文MD5后的签名
data	  string	   是	          使用乙方公钥对请求数据的加密
========= ========== ============= ===================================================

:请求参数data解密之后数据结构:

========= ======= ========== ===================================================
Param      类型     是否必须   说明
symbol	   string	是	     币种名称
addresses  string   是	     地址列表（可以以逗号分隔，单次最多100个）
memo	   bool	    是	     是否为memo类型
========= ======= ========== ===================================================



:响应参数:

========= ======= ========== ===================================================
Param      类型     是否必须   说明
code      int	    是	      状态码
msg       string    是        状态信息
data	  string	是	      使用甲方公钥对返回数据的加密
sign	  string	是	      使用乙方私钥对返回数据明文MD5后的签名
========= ======= ========== ===================================================
